# Fundorex
一个令人惊叹的Laravel众筹捐款平台

Fundorex 为您构建众筹平台的方式带来了令人难以置信的变化。它可以帮助您快速轻松地为您的事业筹集资金或资金。它与台式机、笔记本电脑、手机和所有主流浏览器兼容。它易于定制，并且文档齐全。

Fundorex 允许用户注册并通过活动筹集资金，但管理员需要批准用户活动才能在网站上显示。用户也可以向管理员提出提款请求来提取筹集的金额。

捐赠活动模块、用户活动、活动模块、工作模块这些是 Fundorex 的一些功能。它支持 17+ 支付网关，并且拖放功能让非技术用户可以轻松使用。

如果有人需要任何支持，我们的专家支持团队将尽快处理。它提供终身更新，因此您可以高枕无忧。



预览演示：https://donation.it1024.xyz/

最后更新：2024 年 7 月 4 日
版本：1.5.0
Laravel 10x
需要 PHP v8.1

需要 Mysql v8

演示链接
前端演示： Fundorex

超级管理员演示：https://donation.it1024.xyz/login/admin
超级管理员登录(私信联系获取)
用户名： ***
密  码： ***

前端用户仪表板演示：https://donation.it1024.xyz/
演示用户登录(私信联系获取)
用户名： ***
密  码： ***

接受源码订购或二次开发，联系方式：
手机号/微信：18701569336
QQ: 813317436


几个常见的售前问题
我如何安装脚本？支持人员会帮助我安装吗？
安装脚本非常简单，我们有非常清晰的文档档，我们可以提供文档。
此外，此脚本还附带一个可视化安装程序，您可以通过填写一些信息轻松安装。
如果您仍然感到困惑，我们在可以提供一对一技术支持，教您如何安装此项目
您还害怕安装吗？
别担心，我们的支持团队将帮助您安装脚本。



安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站脚本 (XSS) 预防
密码哈希处理
避免 SQL 注入
系统要求
系统要求
后端框架：基于
Laravel 9x
PHP Composer
前端框架：基于 Bootstrap 4x
构建需要 PHP 8.1
支持 MySQL、Mysqli。
捐赠活动模块

管理活动
管理员可以从管理面板创建/管理所有捐赠活动，也可以向活动添加更新，检查用户提款请求并批准。作为捐赠模块的完全控制者。

包含在捐赠模块中

可以选择添加捐赠原因的更新，筹款人可以向愿景展示捐赠金额的去向或当前的情况。
可以选择添加捐赠原因的常见问题解答，活动所有者可以轻松地通过常见问题解答选项来回答一般问题。
活动所有者可以为捐赠活动添加图片库，或者只能放置一张图片。
活动所有者可以管理活动的所有评论。
管理员可以选择管理所有用户的提款选项。管理员将看到有关捐赠的所有信息。筹集了多少金额，有多少可用余额以及显示多少管理费用。管理员需要手动向用户付款，然后管理员将批准并提供交易 ID 和付款收据。管理员还可以添加其他评论。如果用户余额较低，管理员无法批准提款。
行政费用
管理员可以从管理面板设置每次捐赠的费用，可以是百分比，也可以是固定金额。管理员可以启用/禁用它。在未来的更新中，我们将提供为用户设置个人费用的选项。

用户活动
用户可以创建自己的捐赠活动来筹集资金，通过在网站上注册，他们可以使用 Facebook 或 Google 登录网站。登录后，他们可以创建捐赠活动，需要管理员批准才能开展活动。

用户活动常见问题
用户可以为其创建的捐赠事业添加常见问题解答，他们可以通过常见问题解答选项回答一般问题。

用户活动更新
ser 可以添加用于捐赠活动的图片库，或者只能放置一张图片。

用户 Campgain 付款 提现
用户可以随时从用户仪表板向管理员发送提款请求。用户只能请求可用于提款的金额，它会从管理面板自动验证。用户需要从管理面板选择管理员启用的支付网关。然后需要提供支付网关详细信息才能付款。

事件模块
您可以展示您的活动，也可以使用此脚本出售活动门票。它包含活动组织者详细信息和场地详细信息。它还可以选择将活动场地的谷歌地图位置放在地图上。用户可以通过用户仪表板支付待付款项。用户还可以从仪表板取消付款。如果发生任何变化，管理员和用户都将通过电子邮件收到通知。

工作模块
Fundorex comet 支持职位发布。您可以按类别发布任何职位。任何人都可以通过邮件或申请表申请。您可以从管理面板设置它，使用申请表或使用邮件获取申请人简历。管理员将在管理面板中看到所有申请人的详细信息。管理员还可以设置职位申请的申请费。

拖放菜单生成器与超级菜单
Fundorex 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设置为下拉菜单。有添加超级菜单的选项，您也可以选择超级菜单项。

拖放表单生成器
Fundorex 具有一项满足您需求的出色功能，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

Fundorex 可用的货币
['美元' => '$', '欧元' => '欧元', '印度卢比' => '卢比', 'IDR' => '卢比', '澳元' => '澳元', '新加坡元' => 'S$', '日元' => '日元', '英镑' => '£', 'MYR' => 'RM', 'PHP' => '₱', 'THB' => '฿ ', 'KRW' => '₩', 'NGN' => '₦', 'GHS' => 'GH₵', 'BRL' => 'R$','BIF' => 'FBu', ' CAD' => 'C$', 'CDF' => 'FC', 'CVE' => 'Esc', 'GHP' => 'GH₵', 'GMD' => 'D', 'GNF' => 'FG', 'KES' => 'K', 'LRD' => 'L$', 'MWK' => 'MK', 'MZN' => 'MT', 'RWF' => > 'R₣', 'SLL' => 'Le', 'STD' => 'Db', 'TZS' => 'TSh', 'UGX' => 'USh', 'XAF' => 'FCFA' , 'XOF' => 'CFA', 'ZMK' => 'ZK', 'ZMW' => 'ZK', 'ZWD' => 'Z$', 'AED' => 'À.Í', ' AFN' => 'Ë', 'ALL' => 'L', 'AMD' => '֏', 'ANG' => 'NAf', 'AOA' => 'Kz', 'ARS' => '$', 'AWG' => 'f', 'AZN' => '₼', 'BAM' => 'KM', 'BBD' => 'Bds$ ', 'BDT' => '৳', 'BGN' => 'Лв', 'BMD' => '$', 'BND' => 'B$', 'BOB' => 'Bs', 'BSD ' => 'B$', 'BWP' => 'P', 'BZD' => '$', 'CHF' => 'CHf', 'CNY' => '日元', 'CLP' => ' $', 'COP' => '$', 'CRC' => '₡', 'CZK' => 'Kč', 'DJF' => 'Fdj', 'DKK' => 'Kr', 'DOP' => 'RD$', 'DZD' => 'Ĭ', 'EGP' => 'E£', 'ETB' => 'ብር' , 'FJD' => 'FJ$', 'FKP' => '£', 'GEL' => 'ლ', 'GIP' => '£', 'GTQ' => 'Q', 'GYD' => 'G$', '港元' => '港元', 'HNL' => 'L', 'HRK' => 'kn', 'HTG' => 'G', 'HUF' => ' Ft', 'ILS' => '₪', 'ISK' => 'kr', 'JMD' => '$', 'KGS' => 'Лв', 'KHR' => '៛', 'KMF' => 'CF', 'KYD' => '$', 'KZT' => '₸', 'LAK' => '₭' , 'LBP' => '???', 'LKR' => 'ரூ', 'LSL' => 'L','MAD' => 'MAD', 'MDL' => 'L', ' MGA' => 'Ar', 'MKD' => 'Ден', 'MMK' => 'K', 'MNT' => '₮', 'MOP' => 'MOP$', 'MRO' => 'MRU', 'MUR' => '₨', 'MVR' => 'Rf', 'MXN' => 'Mex$', 'NAD' => 'N$', 'NIO' => 'C$', 'NOK' => 'kr', 'NPR' => 'रू', 'NZD' => '$ ', 'PAB' => 'B/.', 'PEN' => 'S/', 'PGK' => 'K', 'PKR' => '₨', 'PLN' => 'zł', 'PYG' => '₲', 'QAR' => 'QR', 'RON' => '花环', 'RSD' => '喧嚣', 'RUB' => '₽', 'SAR' => 'SR', 'SBD' => 'Si$', 'SCR' => 'SR', 'SEK' => 'kr', 'SHP' => '£', 'SOS' => 'Sh.so.', 'SRD' => '$', 'SZL' => 'E', 'TJS' => 'ЅM', 'TRY' => '₺', 'TTD ' => 'TT$', 'TWD' => 'NT$', 'UAH' => '₴', 'UYU' => '$U', 'UZS' => '所以\'米', ' VND' => '₫', 'VUV' => 'VT', 'WST' => 'WS$', 'XCD' => '$', 'XPF' => '₣', 'YER' => '﷼', 'ZAR' => 'R']


一个令人惊叹的众筹捐款平台

特征
 - 3独特的设计
 - 4强大的管理仪表板
 - 503 家居版
 - 606 支付网关
 - 7Paypal、Paytm、Razorpay、Stripe、Paystack、Flutterwave Rave/ Mollie/ 手动付款
 - 8捐款/众筹
 - 9用户仪表板
 - 10管理员角色权限系统（超级管理员可以分配角色或可以添加新管理员）
 - 11用户活动
 - 12用户提款
 - 13Facebook 登录
 - 14Google 登录
 - 15行政收费制度
 - 16RTL 支持
 - 17活动门票销售模块
 - 18招聘信息
 - 19动态页面
 - 20页面标记更改选项
 - 21页面元标记选项
 - 22拖放菜单生成器
 - 23拖放式超级菜单生成器
 - 24拖放表单生成器
 - 25拖放小部件区域生成器
 - 26画廊页面
 - 27带有 Google 架构标记支持的常见问题解答页面
 - 28页面标题和名称更改
 - 29950 多种 Google 字体
 - 30缓存设置
 - 31预制页面 Slug 更改
 - 32预制页面名称更改
 - 33自定义 CSS 设置
 - 34自定义 JS 设置
 - 35网站地图生成器
 - 36RSS 源设置
 - 37保持模式
 - 38GDPR Cookie 设置
 - 39404 页面自定义
 - 40电子邮件模板设置
 - 41可用的 SEO 设置
 - 42OG Meta 已添加
 - 43Google Analytics 设置
 - 44实时聊天选项
 - 45无限颜色选择
 - 46Disqus 评论系统
 - 47Google 验证码 V3
 - 48订阅者设置
 - 49管理员暗模式
 - 50时事通讯邮件发送
 - 51社交分享选项
 - 52动态订单页面
 - 53常见问题解答页面
 - 54排版设置
 - 55有据可查
 - 56质量支持
 - 57视频教程
 - 58终身更新
 - 59语言设置




